ไปเอาผ้าก๊อซ แล้วก็ตามหมอมา
คนไข้ต้องการเลือดเดี๋ยวนี้
คุณก็รู้
ถ้าเราเอาเลือดจากตัวเขาอีก
เขาตายแน่
ฉันไม่สน เจ้านายฉันต้องรอด
แต่คุณก็ต้องคิดว่าถ้า…
ฉันจะหาคนใหม่มาเอง
ออรัม บลัดมันไม่ใช่อะไรที่หากันได้ง่ายๆ
ทำตามที่ฉันสั่ง
แล้วเก็บอวัยวะทุกอย่างไว้ด้วย
เราอาจต้องใช้ทีหลัง
หาคลังเลือดให้ฉันใหม่ เรื่องเงินไม่ใช่ปัญหา
โอเค เดี๋ยวผมจัดการให้
เลือกได้หมดเลยครับลูกค้า
อยากจะให้เป็นการตายแบบไหนก็ได้หมดเลยครับ
อุบัติเหตุทางรถ วางยา
จัดฉากให้เป็นการทำร้ายตัวเอง
หรือว่าถ้าเป้าหมายมีบอดี้การ์ด
เราก็จัดการได้เหมือนกันครับ
ถ้างั้นเดี๋ยวผมส่งแพ็กเกจ
แล้วก็ราคาให้ดูก่อนแล้วกัน
กลับไปแล้วเราค่อยคุยกันอีกที
พอดีผมอยู่ต่างประเทศน่ะ
ได้ครับ
มึงว่าเด็กคนนี้จะใช่จริงๆ ใช่ไหม
ถามกูมาสามสี่รอบแล้วนะ
พี่
พี่เคลียร์กับพ่อแม่เด็กเรียบร้อยแล้วแน่นะ
ไม่มีปัญหา จ่ายเงินแล้ว
พากลับได้เลย
ลุกขึ้น
ลุกขึ้น!
แกเป็นใคร
เฮ้ย เด็กไม่ไหวแล้วว่ะ
อือ ปืนรุ่นนี้
ไม่เคยเห็นนักฆ่าบ้านไหนใช้เลยว่ะ
มึงว่ามันเป็นใคร
กูเดาว่าฮันเตอร์ว่ะ
พวกล่าหาของตามสั่ง
ใครจะจ้างให้มันหาอะไรก็ได้
คน สัตว์ สิ่งของ
แม่งหาให้มึงได้หมดแหละ ถ้าเงินมึงถึง
คุณรู้ไหมว่าใครเอาตัวเด็กไป
ในเมื่อคุณรับเงินบางส่วนไปแล้ว
ก็เท่ากับว่าคุณกลายเป็นลูกหนี้เรา
ถ้าคุณหาออรัม บลัดมาได้
ไม่ว่าจะเป็นของใหม่หรือของเก่า
ฉันไม่สน
คุณต้องไปหามาให้ได้
มึงว่างานนี้ มันรับออเดอร์มา
หรือว่ามันแค่ล่าแล้วก็เอาไปขายต่อวะ
จริงๆ แล้ว จะเลือดหรือว่าอวัยวะ
มันก็ขายได้หมดแหละ
แต่แบบไหนแม่งก็ไม่ดีกับเราทั้งนั้น
กลับไปนี่ต้องช่วยดูแลกันให้ดีๆ เลยนะ
กูว่าเด็กผู้หญิงคนนี้
มีแต่คนต้องการตัวกันเพียบเลย
(ร้านเฟอร์นิเจอร์ 89)
เฮ้ย เดี๋ยว
เฮ้ย
ไม่มีใครทำอะไรหนูหรอกนะ
เร็วๆ ดิวะ
สวัสดี พวกเรายินดีต้อนรับ
พวกเราทุกคนที่นี่เป็นมิตรนะ
เราจะดูแลหนูเหมือนคนในครอบครัวเลยนะ
เฮ้ย
เดี๋ยว!
หยุด
เฮ้ย เจ๋งว่ะ
- เฮ้ย
- ตามไป!
เฮ้ย
- ถอย เดี๋ยวๆ
- เบาๆ
- ใจเย็นๆ ลูก เฮ้ย
- เฮ้ย!
เลือดออก
เป็นแผลเป็นแน่เลยลูกเอ๊ย
นิดนึงนะ
โอ้โห
เดี๋ยวขอเจาะเลือดหน่อยนะ
เจ็บนิดนึงนะ
เจ็บนิดนะ
ลูกคิดว่าลูกจะดูแลเขาให้ดีที่สุดได้ไหม
ไม่เหลือใครแล้ว
พ่อเลยต้องพาเขามาอยู่ที่นี่
เหมือนเอ็มน่ะเหรอ
ในวันนั้น ฉันไม่รู้เลยจริงๆ
ว่าทำไมฉันถึงถูกช่วยไว้โดยคนกลุ่มนี้
ทำไมฉันต้องมาอยู่ที่นี่
รู้แค่ว่า
แววตาของคนคนนั้น
มีบางอย่างที่ทำให้ฉันสงบและเชื่อใจ
เลือดของนังหนูเนี่ย
มันใช้ได้กับอาร์เอช นัลทุกกรุ๊ป
มึงโชคดีมากเลยนะ
เจอเคสซูเปอร์แรร์
อย่างนี้นี่ เลือดของพ่อแม่เขาก็กรุ๊ปเดียวกันไหม
อาจจะแค่มียีนด้อยกับยีนด้อยมาชนกัน
แล้วเราจะเริ่มเก็บได้เมื่อไหร่
ยัง
อายุเด็กมันยังไม่ได้
เอาออกมาอยู่ข้างนอกแล้ว
มันจะอยู่ได้ประมาณแค่ 40 วัน
มึงจำไว้นะ เลือดที่ดีคือเลือดที่อยู่ในตัวคน
ฉันกลายเป็นคนของบ้าน 89
ไปอย่างไม่มีทางเลือก
บ้านที่เหมือนจะเป็นแค่ร้านขายของเก่า
แต่จริงๆ แล้วไม่ใช่
อย่างเดียวที่ฉันทำได้อย่างเป็นอิสระในบ้านหลังนี้
นั่นคือการจดจำ
คนที่เอาทุกอย่างจากฉันไป
มึงดูแลให้ดีนะ
อย่าให้ออกไปไหนเด็ดขาด
ฝน
ปรานต์
ลัน
เฮ้ย ทำอะไร
เข้าบ้าน ไอ้บ้า เดี๋ยวไม่สบายหรอก
- มึงอะ มานี่เลยมา
- ฮะ
- มึงอะมานี่มา มานี่ๆ
- เฮ้ยๆ อะไร
มาเล่นกับกูมา
เฮ้ย มาเล่นฝน เพื่ออะไรวะ
อือ
เช็ดให้
- ใช้เวลานานไหม
- ขอดูก่อนนะพี่ชาย
- รายงานนายคอนเฟิร์มหรือยัง
- ออกไป
คนพวกนี้มาจากไหนเนี่ย
โอเค ผลเป็นลบครับพี่
เลือดเป็นกลุ่มอาร์เอชทั้งหมดครับ
แต่ไม่มีที่เราตามหา
ใจเย็นนะพี่
ผมรู้ว่าพี่หงุดหงิด แต่พี่ฟังผมนะ
ประเทศนี้มีคนตั้งเยอะแยะ
มันต้องมีคนที่ตกสำรวจไปแน่
ที่นี่ไม่มี
เราไม่เจอ
คนที่มีออรัม บลัดมาพักใหญ่แล้วนะ
คุณต้องกลับไปที่เวียดนาม
เพื่อตามหาคนที่รู้ว่าพวกนั้นพาเธอไปที่ไหน
เวียดนามเหรอ
ผมว่าไอ้พวกที่เอาตัวเด็กไปไม่ใช่นักล่าหรอก
ผมไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามันเป็นใคร
ผมเกรงว่า…
คุณได้เงินไป 20 ล้านแล้วนะ
ต่อให้พวกมันเป็นพระเจ้า
คุณก็ต้องพาเธอกลับมา
ทำไมเอ็มต้องฝึกอะไรแบบนั้นเยอะมากเลย
ฝึกไปทำไมเหรอ
มันเป็นหน้าที่
บ้านนี้ทุกคนต้องมีหน้าที่
แล้วเราอะ มีหน้าที่อะไร
ไม่มี
มั้ง
ทำไมอะ
แล้วปรานต์มีหน้าที่อะไร
เราก็ไม่มีเหมือนกัน
ดูแลลันไง
ดูแลที่ไม่ให้ออกไปไหน เขาเรียกผู้คุม
ก็อยู่บ้านมันปลอดภัยกว่า
ปลอดภัยที่ต้องอยู่ในบ้าน
เขาเรียกความกลัว
แรงไม่พอ ซ้อมไม่พอ เร็วไม่พอ
เอาหน่อยไอ้หนู
มันเป็นหน้าที่
อือ
เขาแค่รู้จักมึงมากไปเอง
แค่ท่ายืนมึง เขาก็รู้แล้วว่ามึงจะไปซ้ายหรือขวา
ลองไหม
กูว่าง่ายกว่า
เออ
มึงรับนะ
โอเค
เฮ้ย นี่ก็ได้เหรอ
เอ่อ…
เนี่ย
มันบังคับให้สอนมันตั้งหลายปีแล้ว
นอนน้อยหลายคืนก็เพราะมันเลย
เฮ้ย
ความลับนะ
กูขออีกที
เออ
มา
เหี้ย
ได้
อ๋อ
เห็นปะ
แค่มึงจับแพทเทิร์นต่อสู้
จับซ้ายไปขวา หน้าไปหลัง
เหมือนมึงใส่เสื้อกลับตะเข็บ
เชี่ย
มึงแม่ง…
เขาจะผิดคาดจนมึงเข้าลึกได้
คราวนี้มึงก็แค่คุมระยะ
แล้วก็เลือกโจมตีได้ทุกแบบ
เน้นโจมตีไปที่จุดอ่อนของเขา ถ้าเกิดว่าหาเจอ
แต่ถ้าเราไม่รู้ว่าเราสู้อยู่กับใครล่ะ
จะรู้ได้ไงว่าจุดอ่อนคืออะไร
แบบนั้นก็คงต้องยอมเจ็บตัวแลกไปก่อน
จะได้รู้จักกัน
นี่เจ้าของวันเกิด
เมาหลับตายห่าไปแล้ว
ทำไมไม่บอกพ่อว่าสู้ได้
ได้ดีด้วยนะ
พ่อเขาคงไม่ได้อยาก
ให้ทำงานแบบที่เขาทำ
ไอ้พวกงานที่ต้องออกไปข้างนอก
แปลว่าพ่ออยากให้ขายของอย่างเดียวเหรอ
แล้วอยากทำเหรอ
หรืออยากออกไปทำงานข้างนอกเหมือนคนอื่น
ไม่รู้ดิ
มันโตมาแบบนี้
ไม่รู้เลยว่า
มันใช่ที่อยากทำหรือเปล่า
แต่ที่ดูแลลันอยู่
อยากทำนะ
ชอบ
ลันล่ะ
มีอะไรที่อยากทำมากๆ บ้างไหม
หือ
ก็ยังมีนะ แต่
ไม่ได้อะไรแล้วอะ มันไม่รู้จะไปทำที่ไหน
เสร็จแล้ว
มา
หือ อือ
เก็บดิ
เฮ้ย
- ทา
- ไม่เอา อะไร ไม่ทา
ทา
งานนี้ เป้าหมายของเรามีการ์ดประกบสี่คนนะ
ทางเข้าออกก็เป็นไปตามแผนผังที่ให้ไว้
แล้วได้ยินมาว่างานนี้
อาจจะมีบ้านอื่นมาแย่งงานเราด้วยนะ
แม่ง เหนื่อยแล้วงานนี้
งั้นเอาเอ็มไปด้วยดีไหม
คิดว่าได้ยัง
อือ ก็ดีนะ
พักหลังนี้มันเก่งขึ้นเยอะเลย
ถ้างั้นที่เหลือก็ไปคุยกันต่อที่ห้องทำงานไป
อือ
ไปดิ
นี่
ออกไปเที่ยวข้างนอกกันไหม
สวยปะ
มัดหรือปล่อยดี
มัด
ปล่อย
เอ่อ…
สวยทั้งหมดเลยอะ
นี่แต่งตัวทำไมวะ
ไปเที่ยว
ปรานต์จะพาไปเที่ยว
อย่าเพิ่งบอกปรานต์นะว่าจะใส่ชุดนี้
ลุงๆ เขาไม่ให้ออกไปไหนไม่ใช่เหรอ
ก็แอบออกไปไง
คืนนี้ไม่มีคนอยู่บ้านไม่ใช่เหรอ
ห้ามพูดเลยนะ
คิดว่าปรานต์จะชอบปะ
ชอบดิ
ไม่ชอบก็บ้าแล้ว
เมื่อไหร่ผมจะได้ออกไปกับพ่อบ้าง
ไป เตรียมตัวกันได้แล้ว
(ร่างกายคือกรอบของจิตวิญญาณ)
เชิญครับ
สวยตรงไหน
ตรงไหนสวยวะ
แล้วราคาแม่งแสนแปด กูจะบ้า
กูยังสวยกว่าเลย
บ้าน 89
งั้นรีบเลย
หม่าล่า
เชี่ย
มึงเอาไง
เป้าหมายเข้ามาในโซนหนึ่งแล้ว
มีการ์ดประกบสี่คน
จัดการคนของแก๊งหม่าล่าให้จบก่อน
แล้วค่อยจัดการเป้าหมาย
ใส่รองเท้ากันลื่นมาด้วยหรือเปล่าจ๊ะ
คืนนี้เลือดน่าจะเยอะนะ
ก็ใช้ได้นะ
กันลื่นกับเลือดเหี้ยๆ ได้ด้วย
แผนบี
เอ็มเป็นคนเดียวที่พวกมันไม่รู้จัก
ได้เวลาต้องโชว์แล้วไอ้หนู
อะ เชิญครับ
เชิญครับ
เฮ้ย
เป้าหมายเข้าไปตามแผนแล้ว
จัดการได้เลย
- เอ้าๆ
- ไปๆ
หลบ
เร็วๆ
เฮ้ยๆ
เฮ้ย
ยืนยันการฆ่า
กำจัดเป้าหมายเรียบร้อยแล้วครับ
ไม่เลวเลยนะไอ้หนู สำหรับงานแรก
บ้าน 89 ภารกิจสำเร็จ
อัลบั้มแอมเบอร์ ฮิมส์ของอินอค เรเบิร์น
รุ่นแฮนด์เพรสต์ไวนิลในตำนาน
(แอมเบอร์ ฮิมส์ โดย อินอค เรเบิร์น)
คุณคือหนึ่งใน 14 คนบนโลกนะครับที่มี
ผมชอบคำนี้จัง
สิบสี่คนบนโลก
จริงครับ ผมก็ชอบมากเลย
การที่ได้เป็นเจ้าของอะไร
ที่มันมีตัวเลขจำกัดแบบนี้
มันให้ความรู้สึกแบบ…
วิเศษสุด
ใช่
เออ เห็นคุณบอกว่า
จะกลับมาอยู่เมืองไทยสักพัก
นี่แค่มารีแลกซ์เฉยๆ
หรือว่าต้องมาหาของให้ลูกค้าด้วยนะครับนี่
เอาจริงๆ ผมมาตามหาของที่สำคัญมาก
แต่ผมว่าอีกนิดหน่อยก็คงเจอแล้วแหละ
คุณรู้ได้ไง
เพราะผมเป็นนักล่าไงครับ
(ร้านเฟอร์นิเจอร์ 89)
เหมือนผมจะได้กลิ่นมัน
ไปเอาชุดมาจากไหนเนี่ย
ไม่ชอบเหรอ
ชอบสิ
มัดหรือปล่อยดี
เอาอันนี้สามอัน แล้วก็
- ไส้กรอกอีกสามอันก็ได้ครับ
- ได้ค่ะ
ได้แล้วค่ะ
- เท่าไหร่ครับ
- 60 บาทค่ะ
อร่อยไหม
(ร้านเฟอร์นิเจอร์ 89)
วะ วะ วะ ว้าว
ว่าไงจ๊ะพ่อหนุ่มสุดหล่อ
สวัสดีครับคุณชบา คุณบลู
ว้าว
ถ้าพร้อมที่จะรับงานนี้
ก็รับเงินก้อนแรกไปได้เลยนะครับ
ถ้ารับนะ
(ร้านเฟอร์นิเจอร์ 89)
เหี้ยอะไรเนี่ย
มึงมีปัญหาเหี้ยอะไรกับคนบ้านนี้มิทราบ
มันเอาของของผมไป
แม่งเสียเวลาฉิบหาย
บ้าน 89 เป็นบ้านนักฆ่านะเว้ย
อือ
ก็เพราะว่าเขาเป็นนักฆ่าไงครับ
ผมก็เลยมาจ้างนักฆ่าไปฆ่านักฆ่า
ระบบมันจะได้ไม่เสียไงครับ
ได้ยินมาว่าเมื่อสองสามวันก่อน
พวกคุณเพิ่งเสียตังค์ให้กับบ้าน 89 ไปใช่ปะ
ไม่แน่ใจนะ พวกคุณเคยคิดหรือเปล่า
ถ้าไม่มีบ้าน 89 แล้วอะ
รายได้พวกคุณจะดีขึ้นขนาดไหน
มีคนเห็นว่าแกพาลันออกไปข้างนอกเหรอ
คนอื่นเขาออกไปทำงานกันแทบตาย
แต่แกแอบพากันออกไปเที่ยวอย่างนี้ได้ยังไง
พ่อก็พาผมออกไปข้างนอกบ้างดิ
ผมจะได้มีอะไรทำไง
หน้าที่ของแกมีอยู่แค่อย่างเดียวคือดูแลลัน
ก็ทำอยู่นี่ไง
พาเขาออกไปข้างนอกมันก็ดูแลไหมพ่อ
ตั้งแต่ลันอยู่ที่นี่มา ลันไม่เคยออกไปไหนเลย
เขาเองเขาก็มีชีวิตของเขา
ทุกคนก็มีชีวิตของตัวเองทั้งนั้นนั่นแหละ
แต่มันไม่ควรที่จะต้องมีใครต้องมาเดือดร้อน
เพราะความคิดไม่เข้าท่าของแกแบบนี้
เดือดร้อนอะไร
ความคิดอะไรวะ ไม่เข้าท่าอะไร
ผมแค่อยากให้ลัน
ได้ทำอะไรเหมือนคนอื่นบ้าง
ความคิดมันไม่เข้าท่าตรงไหน
อยากให้ผมดูแลลันไม่ใช่เหรอ
ดูอยู่นี่ไง
ปล่อยให้ผมดูแลในแบบของผมดิวะ
ก็ถ้ามันเกิดเรื่องอะไรขึ้นมา
ไอ้ที่แกแอบไปซ้อมอะไรเล็กๆ น้อยๆ
มันสู้อะไรใครเขาไม่ได้หรอก
ผมจะบอกให้นะ
ไอ้ที่เอ็มมันเอาชนะคนทั้งบ้านได้
รวมถึงตัวพ่อด้วย
ผมเป็นคนบอกมัน
ผมเป็นคนสอนมัน
ไม่รู้อะดิ
- เพราะไม่เคยคิดดูลูกตัวเอง…
- ลันเขายังออกไปไหนไกลๆ ขนาดนั้นไม่ได้
เขามีราคา ยังมีคนต้องการตัวเขาอยู่แน่ๆ
ทำไมพ่อถึงใช้คําว่าเขามีราคา
แล้วใครจะมาเอาตัวลันไป
คำว่ามีราคาคืออะไรพ่อ
พ่อ
- มีอะไรก็พูด…
- เลือดของลันเขามีราคา!
พ่อ!
กว่ากูจะได้ตัวเขามา
กว่าจะหาเขาเจอ
แม่งเหนื่อยฉิบหายเลย มึงรู้ไหม!
ถ้าเรื่องแค่นี้มึงยังไม่ยอมเข้าใจสักที
แล้วยังจะเสือกพากันออกไปร่อนข้างนอกแบบนี้
กูจะจับมึงแยกซะให้จบๆ ไปเลยดีไหม
หยุด!
ลูกรักเขา
พ่อดูออก
ลันเขาจะอยู่อย่างปลอดภัยที่นี่กับลูกไปได้เรื่อยๆ
แต่เขาจะไม่มีวันได้ไปไหน
คนบางคนไม่มีวันที่จะได้ใช้ชีวิต
อย่างที่ตัวเองอยากจะใช้หรอก
ยอมรับซะ
อะไรๆ มันจะได้ง่ายขึ้น
กลับบ้าน
อือ
ลันอยากไปไหน
อยากทำอะไร เดี๋ยวก็หาทางทำไปด้วยกัน
เราว่าเราดูแลลันได้
แล้วคนอื่นอะ เอ็มอะ
เอ็มยังรู้เรื่องตอนนี้ไม่ได้
ลันต้องรีบไปจากที่นี่ก่อน แล้วเดี๋ยวค่อยว่ากัน
แต่ลันต้องรีบเก็บของ
แล้วไปกันคืนนี้เลย
เดี๋ยว
อย่ายิงผู้หญิงนะ
ไป ไป
เฮ้ย หลบไป!
ไม่เป็นไรใช่ปะ
ไป!
ลัน! ลัน!
พอ!
ปรานต์!
เฮ้ย!
เคลียร์!
เอามาตรงนี้เลย
ลัน มา
- เอาลันไป
- ปล่อย
เร็ว
หมอ ฉีดแฟคเตอร์!
- ลุง!
- ใจเย็น
ลุงทำอะไร
มึงอย่ามายุ่ง
ลุง ลุง
ไป
ไอ้หมอ เร็ว
มึงจับไว้นิ่งๆ
นิ่งๆ
ใจเย็น
มึงโอเคใช่ไหม
เร็ว!
ไอ้เหล็ก มึงไปกางอีกเตียงนึงเลย
เอ็ม มา
- ครับ
- ไป
ปรานต์ๆ
เลือดมันไหลไม่หยุดเลยวะ
กดไว้
นิ่งๆ นะ
ไป
ปรานต์ๆ
ปรานต์
พร้อมนะ
ลุง!
อย่า
พ่อ
- ปรานต์ มา
- พ่อ พ่อ
- ปล่อยกู
- มานี่
ปล่อย
อุ้มขึ้น
นอนลง นอนลง
ขึ้นเตียง
ขึ้นมา
จับขาไว้ เร็วๆ
เฮ้ย จับไว้เร็ว
เหี้ย!
- กูไม่เอา!
- จับมันไว้ กด จับ
- นิ่งๆ ไว้
- เอ็ม ปล่อยกู
ไอ้เหี้ย กูไม่เอา
นิ่ง!
กดมันไว้
นิ่งไว้
- มึงกดเข็มไว้
- มา
พาเขาออกไป
เอ็ม
มึงพาเขาออกไป
ไม่เป็นไร
ปรานต์เป็นออรัม บลัด
แล้วก็เป็นโรคเลือดไหลไม่หยุด
ฉันเพิ่งรู้ตอนนั้นเอง
ว่าฉันมาอยู่ที่นี่
ในฐานะคลังเลือดของเขา
เดี่ยว!
เฮ้ย เปิดประตู!
มึงจะเปิดไม่เปิด
ถ้ามึงไม่เปิด
เพื่อนมึงตายห่านะคะ!
กูจะนับแล้วนะ!
หนึ่ง
สอง
เอางี้เลยเหรอ
เออ!
แม่งไม่เปิดหรอก กูรู้ ไอ้เหี้ย
ถ้าออกไปตอนนี้ไหวไหม
งั้นต้องฉีดแฟคเตอร์ให้เลือดมันแข็งตัวอีกสักเข็ม
มึงฉีดไปเเล้ว
ก็มึงบอกว่าจะลุยออกไปใช่ไหมล่ะ
ถ้าใช่ ก็ต้องฉีดให้มันอีกเข็มนึง
ฉีดได้ มึงเชื่อกู
ไหวไหม
ครับ
สู้ไปกับพ่อสักหน่อยไหม
ไป
เฮ้ย เฮ้ย
เฮ้ย ไอ้เหี้ย
เฮ้ย ไปๆ เร็ว
พ่อ!
เชี่ย เฮ้ยๆ
เชี่ย
ระบบโดนแฮ็ก
ประตูล็อกว่ะ
- มึงพาทุกคนไป เดี๋ยวกูจัดการเอง
- เฮ้ย
- ลุงๆ
- ไอ้หมอ เร็ว
พ่อ
- พ่อ
- ปรานต์!
- ไม่
- พ่อ
ไม่!
พ่อ
- อย่า
- พ่อ
รีบไป
ไป เร็ว!
ครับ
- เฮ้ย!
- ไป
พ่อ
ปรานต์
ต้องไปแล้วลูก
ไป
ต้องไปช่วยพ่อก่อน ลุง
ไปแล้ว ต้องไปแล้ว
ปรานต์ เร็ว ลูก ไป
- ไป ต้องไปแล้ว
- ลุง!
ต้องไปแล้ว
ใจเย็น
ไอ้หนู มึงตั้งสติ
ตั้งสติไว้!
ไป
ทุกคนตายเพื่อให้เรารอด
เข้าใจไหม ไป เร็ว!
ลุง
ไป
พ่อ!
ลัน
ลันจะไปไหน ลัน
- ไปจากที่นี่
- ลัน เดี๋ยว
ตอนนี้ที่นี่ปลอดภัยสุดนะเว้ย
ที่ที่มีเราอยู่ ไม่มีใครปลอดภัย
มัน… มันไม่มีใครคิดแบบนั้นเว้ย ลัน
คิดดิ ช่วยคิดหน่อยเหอะ
พ่อเราตาย แม่เราตาย
คนบ้านนี้ก็ต้องมาตายเพราะเรา
คิดหน่อยเหอะ
ไม่โทษตัวเองได้เปล่าวะลัน
ขอร้องเหอะ
ที่นี่มีแต่คนรักแกนะเว้ย
รัก
รักเพราะเป็นเรา
หรือรักเพราะเลือดเรา
ให้ได้หมดแหละ
เราให้ได้หมดแหละ คนที่เรารักอะ
แต่ต้องไม่ใช่แบบนี้
ต้องไม่ใช่มาหลอกกันแบบนี้
แม้แต่แกก็ไม่เคยบอกอะไรเราด้วย
เราไม่รู้เว้ย ลัน!
เราไม่รู้ โอเคปะ ปรานต์มันก็ไม่รู้
ใครกรุ๊ปเลือดอะไร ใครจะไปรู้วะ
ตอนที่ลุงพาแกเข้ามาบ้านน่ะ
เขาแค่บอกว่าแกไม่มีใครเว้ย
มันก็ปกติของบ้านนี้ปะ
เราก็ไม่มีใครเหมือนกันเว้ย
เรารู้นะเว้ย ว่าแกเฟลกับพวกลุงๆ
เราก็เฟลเหมือนกัน
ปรานต์มันก็น่าจะเฟลหนักเลย
แต่ว่าเชื่อเราเหอะ
ว่าที่นี่แม่งเป็นบ้านที่ดีที่สุดแล้วเว้ย
แล้วแกสองคนน่ะ
ก็โชคดีฉิบหายแล้วที่ได้เจอกัน
อ้าว เฮ้ย เดี๋ยวๆ
เฮ้ย ใจเย็นๆๆ
เออ
ฟื้นตัวเร็วกว่าที่คิดนะไอ้หนู
แบบนี้ไม่น่าจะเกินสองเดือน
ก็กลับมาซ่าได้เหมือนเดิมแล้ว
อือ
ลุง
ผมรู้ว่าพ่อเก็บเงินไว้ให้ลันอยู่ก้อนนึง
พ่อเคยบอก
ลุงกับเอ็มช่วยพาลัน
ไปหาที่อยู่หน่อยได้ไหม
พาเขาไปหาที่ที่ปลอดภัย
แล้วช่วยรอดูจนกว่าเขาจะโอเค
แล้วเราค่อยแยกย้ายกัน
แยกย้ายกัน
ย้ายไปไหน
ผมอยากให้ลันปลอดภัย
ผมอยากให้ทุกคนปลอดภัย
เราต้องไม่เสียใครไปอีก
ไม่มีที่ไหนปลอดภัยสำหรับลันแล้ว
ลันจะถูกล่า
พวกเราจะถูกฆ่า
พวกหม่าล่ามันต้องเก็บให้หมด
ถ้าไม่งั้นมันก็อยู่ไม่ได้
กฎข้อนี้ทุกคนรู้ดี
จะไม่มีใครปลอดภัย
จะไม่มีใครได้ไปใช้ชีวิต
จนกว่าเรื่องนี้จะจบ
วันที่เราชวนลันหนี
วันนั้นคือวันที่เราเพิ่งรู้ว่าลันก็เป็นออรัม บลัด
ก่อนหน้านี้เราไม่เคยรู้เลย
ว่าทำไมลันถึงต้องมาอยู่ที่นี่
เรานึกว่าพ่อเก็บลันมาเลี้ยงเหมือนเอ็ม
เราขอโทษนะ
ขอโทษแทนพ่อแล้วก็ทุกคน
เราขอโทษ
ขอโทษฉิบหายเลย
เราขอโทษจริงๆ
ลัน
- เรา…
- ความเจ็บมันจะมาอยู่ตรงนี้นะ
ทุกครั้งเลย
ที่คิดถึงพ่อกับแม่
เราต้องพยายามกลืนมันลงไปทุกครั้ง
มันก็ยากทุกครั้ง
ชีวิตเรามีบ้านมาสองหลัง
หลังแรกทุกคนตายเพราะเรา
หลังนี้ทุกคนก็ตายเพราะเรา
ถ้าโลกนี้ไม่มีที่ที่ปลอดภัยพอสำหรับเรา
เราต้องอันตรายมากพอจะปกป้องตัวเองได้
ถูกไหม
ปรานต์
เธอต้องสอนให้เราฆ่าคน
เราจะไม่เป็นภาระใครอีก
เราจะไม่ต้องนอนทุกคืน
แล้วกลัวว่าตื่นมาใครจะหายไปอีก
เราอยากเห็นมันตายตรงหน้า
ต่อหน้า
เธอต้องยอมให้เราเป็นนักฆ่า
มันไม่ใช่ว่านึกอยากจะเป็นก็เป็นกันง่ายๆ นะ
ฮึ คนเขาฝึกกันเป็นปีๆ ฝึกกันทั้งชีวิต
ก็ได้แค่ไหนแค่นั้น
ลันเขาดูแลตัวเองได้ มันก็ดีกับลันเอง
แล้วก็ดีกับทุกคนด้วย
แล้วถ้าเกิดว่าลันดูแลตัวเองได้
ลันจะมีสิทธิ์เลือกว่าเขาจะอยู่หรือไป
ผมจะให้เขาเลือก
ตามใจกันไปแบบนี้
คนที่อันตรายก็คือลันนะ
นี่เราสู้กับนักฆ่านะ
ไม่ใช่ป้าข้างบ้าน
ก็เอาแบบที่ปรานต์พูดดิลุง แค่ไหนก็แค่นั้น
บางที ป้าข้างบ้านอาจจะน่ากลัวกว่านักฆ่าก็ได้
- รับนะ
- ฮะ
เอ็ม มา
ฮะ
มา
เออๆ
เชี่ย
รุม
ฮะ
ไป
คิดเร็ว ตอบโต้ดี
แต่ขาดแรงขาแรงหมัด แกนกลางลำตัวด้วย
ความไว ความแม่นยำ ความยืดหยุ่นน้อย
วู่วามไปหน่อย
ฮะ กะจะปะทะอย่างเดียว
ไม่ประเมินตัวเอง
สู้ทรงนี้ ตายเร็วกว่าป้าข้างบ้านอีก
แต่ถ้าจะเอาจริงก็เริ่มเลย
ฝึกแรง ฝึกปะทะ
ฝึกใช้อาวุธ ฝึกคิด ฝึกสู้ระยะไกล
จะฆ่าคนที่มันมาฆ่าเรา
ต้องเริ่มจากการไม่ถูกฆ่าให้ได้ก่อน
ประกอบ
ดึงขึ้นให้เข็มปลาย… โอเค
เอาใหม่
ลุกขึ้นมา
ลุก
เอาอีก
เกร็งไว้
หายใจ หายใจ
เอาอีก
ได้แล้ว
ถ้ากูไม่รอดอะ
มึงต้องดูแลลันนะ
จริงจัง
พูดอะไรของมึงวะ
เอาดีๆ ดิ มึงจะตายเหรอวะ
ก็ถ้ากูตายขึ้นมา มึงก็ต้องอยู่ดูแลเขาเหอะ
กูไม่อยากให้ลันไม่เหลือใคร
มึงสั่งกูแบบนี้
มึงรู้ปะเนี่ยว่ากูชอบเขา
โน่น
เห็นชัดตั้งแต่โน่นแล้ว
มึงว่า
พวกมันจะเจอเราเมื่อไหร่วะ
สวัสดีครับเฮีย
สนใจคันไหนครับ
คันนี้ได้มานานยัง
อ๋อ คันนี้สักพักแล้วครับเฮีย
ไป
นี่ครับเฮีย
อือ
โอเค
เกือบสองเดือนแล้ว
พอจะรู้ไหม เขาไปไหนกันต่อเหรอ
ถ้าตั้งใจ
จะตัดขั้วหัวใจหรือเส้นเลือดใหญ่
แรงต้องเยอะ
แล้วก็ต้องแม่นด้วย
จุดตายมันจะเข้าถึงยากหน่อย
มันเป็นกลไกป้องกันตัวของร่างกาย
สมมุติว่านี่คือซี่โครง
มันก็เหมือนกับเสื้อเกราะ
แต่เส้นเลือดสำคัญ
มันจะไปหลบอยู่ที่ด้านหลังตรง…
ขอโทษนะ
เอาใหม่
เนี่ย
สองเส้นที่สำคัญมาก
โจมตีระยะไกลอาจจะยาก
แต่ถ้าอยู่ใกล้
เอากรรไกรเจาะแล้วตัดนี่จบเลย
อยู่ตรงนี้
ลันพยายามจำนะ
งั้นช่วงท้องน่าจะง่ายกว่าปะ
เอ่อ…
ก็ไม่เชิงหรอก
ความจริงแล้ว เส้นเลือดใหญ่
มันเริ่มจากทางด้านหน้า
ตรงขั้วหัวใจก็จริง
แต่มันจะอ้อมไปหลบอยู่ทางด้านหลัง
แนบกับแนวกระดูก
ผ่านกะบังลม
แล้วไปที่ช่วงท้อง
มันจะอยู่ด้านในสุด
มีผิวหนัง ชั้นไขมัน
แล้วก็กล้ามเนื้อบังอยู่
ถ้าจะเอาให้ตาย
ต้องเข้าประชิดตัว
แล้วกดมีดจนมิดด้าม
แบบนั้นถึงจะเวิร์ก
- เดี๋ยวไปลองดูอีกที
- ลัน
ถ้าลันดูแลตัวเองได้แบบที่อยากทำแล้ว
ลันไม่ไปไหนได้ไหม
กินข้าว
- โอ้โห
- โอ้
สุดว่ะ
นี่มันเหมือนข้าวผัดของไอ้จ้าเลย
มันสอนเธอทำเหรอ
เคยเห็น ทำได้
อร่อย
นี่ถ้าไอ้เดี่ยวอยู่เนี่ย
มันฟาดคนเดียวสี่ห้าจานเลยนะ
ถ้าเราอยากมีชีวิตแบบที่เราอยากมี
ไปด้วยกันทุกคนต้องทำยังไง
ถ้าเกิดหนี
ก็ต้องหนีไปเรื่อยๆ
ถ้าเกิดซ่อน…
ก็ต้องทำอย่างที่เราทำกันอยู่
ถ้าเกิดสู้
มันก็อาจจะจบ
แต่ว่าจบแบบไหนไม่รู้
แล้วถ้านี่จะชวนไปสู้
แบบที่ไม่รู้ว่าจะจบยังไงเนี่ยแหละ
มีใครเอาด้วยไหม
กูเอา
เฮ้ย เดี๋ยวๆๆ
นี่เรามีกันกี่คน
จะสู้ยังไงไหว
แล้วแผนคืออะไร
ฮะ
กลับตะเข็บไงลุง
เราจะเปลี่ยนจากหนีเป็นล่า
แล้วเปลี่ยนจากซ่อนเป็นสู้
อย่าลืมนะ
ระวังผู้หญิงแล้วก็ผู้ชายที่ผมบอกไปด้วย
ส่วนที่เหลือก็แล้วแต่พวกคุณเลย
สองคนนี้มันทำไม
ทำบุญมาดีนักหรือไง ถึงได้ต้องระวังอยู่นั่นน่ะ
เจ้ากรรมนายเวรผมเองแหละ
ผมมีคนของผมมาด้วยนะ
แต่ไม่ต้องซีเรียสเรื่องค่าหัวล่ะ
พวกคุณเอาไปหมดนั่นนั่นแหละ
ถ้ามีคนมาถามซื้อรถผม
พี่โทรบอกผมนะ
ฮัลโหล
มีมาแล้วคนนึง
ดูไฮโซหน่อยๆ
เฮ้ย!
เชี่ยๆ
มา!
เฮ้ย!
เฮ้ย
หมอ!
เดี๋ยวๆๆ
ปรานต์
คนอื่นล่ะ
ไป
ลัน
เหี้ย!
เอาไงวะ
ไปก่อนๆ
ลัน
มึง ไปโรงบาล
เชี่ยเอ๊ย
อยู่ไหนวะ
โรงพยาบาลอยู่ไหนวะ
ลัน
ไม่เป็นไรนะ
กระสุนทะลุ แต่เราจะไม่เป็นไร
เอ็ม ลันจะช็อกแล้วว่ะ
กูต้องให้เลือดเขา
ไม่ได้นะเว้ยปรานต์
มึงจอด
จอดเถอะ
แล้วมึงจะให้เลือดเขายังไง
กูว่าหมอต้องเตรียมไว้
เชี่ยเอ๊ย
เอ็ม ช่วยกู
ได้
อะ หนึ่ง…
ปรานต์
แต่มึงจะตายนะเว้ย
กูให้เลือดเสร็จ
มึงก็รีบพากูไปโรงบาลดิ
ไป
เชี่ย
- เชี่ย
- เอ็ม
เชี่ย!
- กูไม่เป็นไร
หยุด
กูเอง
เอ็ม
มึงต้องอยู่กับลัน
เอ็ม เอ็ม!
ลัน
เหี้ย!
ปล่อยกู โอ๊ย
เออ กูรู้
กูรู้จริงแหละ
ว่าเขาชอบมึง
เขาชอบที่จะอยู่กับมึง
เพราะฉะนั้นมึงต้องรอด
มึงเองก็ต้องรอด
เพราะว่าพวกเราชอบอยู่ด้วยกัน
กูกับมึงสองคนจะดูแลเขาให้ดีที่สุด
ใช้ชีวิตแบบที่ตัวเองอยากใช้ให้ได้นะ
เราจะอยู่กับลันเอง
ปรานต์
ใช้ชีวิตแบบที่ตัวเองอยากใช้ให้ได้นะ
เราจะอยู่กับลันเอง
เด็กคนนี้มีเลือดที่หายากที่สุดในโลก
เขาจะต้องดูแลตัวเองได้ดี
มีอิสระในการใช้ชีวิต
แบบไม่ต้องกลัวอะไร
อิสระที่คนหลายคน
ให้ฉันไว้
ฉันจะดูแลชีวิตที่เหลือต่อจากนี้ให้ดีที่สุด
จะไม่ยอมให้เลือดสักหยด
ไหลออกจากตัวฉันอีก
เพราะมันไม่ได้มีแค่เลือดของฉัน
แต่มันมีเลือดของคนที่ฉันรัก
ไหลรวมอยู่ด้วย
ขอโทษที่ทำให้รอนานนะครับ
หายากมากๆ